1. Disposiciones generales
 

Esta política de tratamiento de datos personales está redactada de acuerdo con los requisitos de la ley Federal de "Sobre datos personales" y determina el procedimiento para el tratamiento de los datos personales y las medidas para garantizar la seguridad de los datos personales de Ann Zarokina (en adelante, el operador).

El explotador establece su objetivo y condición esenciales para el ejercicio de sus actividades el respeto de los derechos y libertades humanos y del ciudadano en el tratamiento de sus datos personales, incluida la protección de los derechos a la privacidad, el secreto personal y familiar.

Esta política del Operador en relación con el tratamiento de datos personales (en adelante, la política) se aplica a toda la información que el Operador puede obtener sobre los usuarios de la aplicación de siete Memoria De Aves.


2. Conceptos básicos utilizados en la Política


Procesamiento automatizado de datos personales-procesamiento de datos personales a través de herramientas de informática;

Bloqueo de datos personales – terminación temporal del tratamiento de datos personales (excepto si el tratamiento es necesario para aclarar los datos personales);

Sistema de información de datos personales-un conjunto de datos personales contenidos en las bases de datos, y garantizar su procesamiento de la tecnología de la información y los medios técnicos;

Desinfección de datos personales-acciones que resultan en la imposibilidad de identificar sin el uso de información adicional de la pertenencia a los datos personales a un Usuario específico u otra entidad de los datos personales;

Tratamiento de datos personales - cualquier acción (operación) o conjunto de acciones (operaciones) realizadas con o sin herramientas de automatización con datos personales, incluyendo recopilación, registro, sistematización, acumulación, almacenamiento, refinamiento (actualización, cambio), extracción, uso, transferencia (distribución, concesión, acceso), decoloración, bloqueo, eliminación, destrucción de datos personales;

El operador es una autoridad pública, una autoridad Municipal, una persona jurídica o física, independientemente o conjuntamente con otras personas que organizan y / o realizan el tratamiento de los datos personales, así como los objetivos definitivos del tratamiento de los datos personales, la composición de los datos personales a procesar, los actos (transacciones) realizados con los datos personales;

Datos personales - cualquier información relativa directa o indirectamente a una aplicación de siete colores definida o definida por El Usuario;

Usuario - cualquier descarga y uso de la aplicación de siete MemoriaDeAves;

Proporcionar datos personales: acciones destinadas a divulgar los datos personales a una persona o a una determinada gama de personas;

Difusión de datos personales-cualquier acción destinada a divulgar datos personales a un círculo indefinido de personas (transferencia de datos personales) o para familiarizarse con los datos personales de un círculo ilimitado de personas, incluyendo la divulgación de datos personales en los medios de comunicación, la colocación en redes de información y telecomunicaciones o el acceso a los datos personales de cualquier otra manera;

Transferencia transfronteriza de datos personales-transferencia de datos personales al territorio de un estado extranjero a la autoridad de un estado extranjero, a una persona física o jurídica extranjera;

Destrucción de datos personales - cualquier acción que resulte en la destrucción de datos personales de forma permanente, con la imposibilidad de restaurar aún más el contenido de los datos personales en el sistema de información de datos personales y (o) que resulte en la destrucción de los medios materiales de datos personales.


3. El operador puede procesar los siguientes datos personales del Usuario


Correo;

Los datos mencionados más adelante en el texto de la Política se combinan con el concepto general de datos Personales.


4. Objetivos de tratamiento de datos personales


El propósito del tratamiento de los datos personales del Usuario-conclusión, ejecución y terminación del Servicio, aclaración de los detalles de la solicitud; el acceso al Usuario a los servicios, información y / o materiales contenidos en la aplicación de siete MemoriaDeAves;

Los datos anónimos de los Usuarios recopilados a través de los servicios de estadísticas de Internet sirven para recopilar información sobre las acciones de los Usuarios en el sitio, mejorar la calidad del sitio y su contenido.


5. Razones legales para el tratamiento de datos personales


El operador solo procesa los datos personales del Usuario si el usuario los rellena y/o envía por sí mismo a través de formularios especiales ubicados en la aplicación de siete MemoriaDeAves. Al completar los formularios y / o enviar sus datos personales al Operador, el Usuario acepta esta Política.


6. Procedimiento de recopilación, almacenamiento, transferencia y otros tratamientos de datos personales
 

La seguridad de los datos personales que el Operador procesa se garantiza mediante la implementación de las medidas legales, organizativas y técnicas necesarias para cumplir plenamente con los requisitos de la legislación vigente en materia de protección de datos personales.

El operador garantiza la seguridad de los datos personales y toma todas las medidas posibles para excluir el acceso a los datos personales de las personas no autorizadas.

Los datos personales del Usuario nunca serán transferidos a terceros bajo ninguna circunstancia, excepto en los casos relacionados con la aplicación de la legislación vigente.

En caso de inexactitudes en los datos personales, el Usuario puede actualizarlos usted mismo, enviando al Operador una notificación a la dirección de correo electrónico del Operador anna199990@xteammail.info con la marca "Actualización de datos personales".

El período de procesamiento de datos personales es ilimitado. El usuario puede revocar en cualquier momento su consentimiento para el tratamiento de los datos personales enviando al Operador una notificación por correo electrónico a la dirección de correo electrónico del Operador anna199990@xteammail.info con la marca "Revocación del consentimiento para el procesamiento de datos personales".


7. Transferencia transfronteriza de datos personales


El operador, antes de iniciar la transferencia transfronteriza de datos personales, está obligado a asegurarse de que un estado extranjero en cuyo territorio se prevé la transferencia de datos personales, esté protegido de forma segura los derechos de los sujetos de datos personales.

La transferencia transfronteriza de datos personales en el territorio de Estados extranjeros que no cumplan los requisitos anteriores sólo puede realizarse si el sujeto de datos personales está autorizado por escrito para la transferencia transfronteriza de sus datos personales y / o la ejecución de un contrato en el que sea parte el sujeto de datos personales.


8. Disposiciones finales


El usuario puede obtener cualquier aclaración sobre las cuestiones de interés relacionadas con el tratamiento de sus datos personales poniéndose en contacto con el Operador a través de correo electrónico anna199990@xteammail.info no.

Este documento reflejará cualquier cambio en la política de tratamiento de datos personales por parte del Operador. La política funciona indefinidamente antes de reemplazarla con una nueva versión.
